...มุมมองเฉียบแหลมเหมือนเคยเลยนะ Eftirvit
ฉันรู้สึกว่าการคุยกันของเรามีประโยชน์เสมอเลย
มันก็แค่เรื่องให้ลองคิดดู อาจจะไม่มีอะไรก็ได้
สุดท้าย ถ้าคิดตามหลักตรรกะนี้ ก็จะได้ข้อสรุปที่ไร้สาระบางอย่างแน่นอน...
เมื่อมีวิธีการเรียกแก่นแท้ของระบบที่ซับซ้อน กระบวนการสกัด Azosite
และเทคโนโลยีที่พัฒนาขึ้นเพื่อจับดาวตก...
พวกเราอาจจะสามารถเดินทางข้ามอวกาศ และต้านแรงโน้มถ่วงได้จริง ๆ ก็ได้...
แต่นั่นแหละคือส่วนที่น่าตื่นเต้น! เพื่อนเอ๋ย...
ถ้าทฤษฎีนี้เป็นจริง สักวันหนึ่งเราอาจจะเรียกแก่นแท้ของ Celestia ออกมาได้
แต่มันก็ยังมีปัญหาทางเทคนิคที่ต้องแก้ไขอีกเพียบแหละ...
และเรายังต้องมีราชาที่มีความทะเยอทะยานมากพอที่จะอนุญาตเรื่องนี้ด้วย
ข้อสรุปของเธอไม่ใช่เรื่องไร้สาระเลยสักนิด
มิติเวลาทั้งหมดเชื่อมโยงกันอย่างแนบแน่น และทฤษฎีที่รัดกุมก็เปรียบเสมือนเวทมนตร์ในมือของนักวิชาการ
อาจารย์ สุขภาพของคุณ...
วันนี้เป็นวันที่ดี ฉันดีขึ้นมากแล้วละ
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะ Eftirvit
ดีใจมากที่ได้พบคุณนะ อาจารย์ Mimameith
พวกเราคิดถึงคำแนะนำของคุณในการสัมมนาใต้ต้นไม้ช่วงที่ผ่านมา มันน่าเสียดายจริง ๆ
ฮ่าฮ่า ไม่น่าเสียดายหรอก
สิ่งที่เหลือจะสอนพวกเธอ มีน้อยเต็มทีแล้วล่ะ
ในอนาคต ฉันมั่นใจว่าพวกเธอจะเป็นนักวิชาการระดับแนวหน้าของประเทศนี้ได้อย่างแน่นอน
ความหวังเดียวของฉันก็คือ มีชีวิตอยู่นานพอที่จะได้เห็นอนาคตที่พวกเธอสร้างขึ้น
อาจารย์ Mimameith เป็นยังไงบ้าง? ได้ข่าวว่าคุณไปหาเธอมา
อาการของเธอทรุดลงอย่างเห็นได้ชัด...
การรักษาทางการแพทย์ไม่ได้ผลเลย แม้แต่วิธีการยืดอายุขัยก็ยังไม่ได้ผล มันไม่มีเหตุผลเลย
คงอธิบายได้แค่อย่างเดียว... มันคืออาการแทรกซ้อนเรื้อรังจากโครงการวิจัยของฝ่าบาท
หลังจากที่เธอกลับมา สุขภาพของเธอก็ไม่เหมือนเดิมอีกเลย...
หมายถึงโปรเจกต์เกี่ยวกับ Abyss เหรอ?
ใช่
ฉันไม่ยอมแพ้แน่ มันต้องมีวิธีสิ...
อาจารย์ Mimameith ดูแลพวกเราเหมือนคนในครอบครัวมาตลอด ไม่ว่ายังไง พวกเราก็ต้องช่วยเธอให้ได้
ฉันจะใช้ทรัพยากรทุกอย่างที่มี งานวิจัยบางส่วนของสถาบันลับอาจพอมีความหวังอยู่บ้าง
เอ่อ ส่วนเรื่องการเลื่อนตำแหน่งเป็นผู้อำนวยการของฉัน... หวังว่าจะไม่...
เฮ้ จะพูดอะไรก็ช่วยดูเวลาและสถานที่หน่อยเถอะ ตอนนี้มันไม่ใช่เวลานะ
...ก็จริง ฉันผิดเองแหละ ขอโทษที... ตอนนี้พวกเราควรสนใจเรื่องของอาจารย์ก่อน
หาวิธีได้แล้วเหรอ?
ใช่ ปริศนาคลี่คลายแล้วล่ะ...
ก็อย่างที่รู้ ฉันเป็นผู้นำการวิจัยเกี่ยวกับจันทราแดงมาโดยตลอด
เมื่อไม่นานมานี้ ฉันได้ค้นพบแนวทางพื้นฐานที่สำคัญกว่าในการยืดอายุขัย...
มีความเป็นไปได้มากแค่ไหน? แล้วมันต่างจากวิธีที่เคยล้มเหลวไปก่อนหน้านี้ยังไง?
จู่ ๆ ก็รู้สึกเหมือนเป็นการสัมมนาใต้ต้นไม้เลยนะ Eftirvit
เป็นเพราะการตั้งคำถามอย่างชาญฉลาดของนาย... ทำให้ตอนนั้นพวกเราถึงได้คืบหน้าไปมาก
แต่อย่ามัวเสียเวลากับทฤษฎีเลย ผลลัพธ์จะเป็นเครื่องพิสูจน์ทุกอย่างที่เราต้องการเอง
ยังไงอาจารย์ก็เหลือเวลาอีกไม่มากแล้ว...
ก็ได้ ฉันเชื่อใจนาย Hroptatyr
ฉันแค่สงสัยในทฤษฎี ไม่ใช่ความสามารถของนายซะหน่อย
ขอบคุณนะ Eftirvit
ถ้าคืบหน้าไปแบบนี้ แม้แต่ฝ่าบาทก็ต้องประหลาดใจแน่
ทีนี้ฉันก็แค่วิเคราะห์องค์ประกอบพลังของจันทราแดง แล้วอาจารย์ก็จะ...
เป็นอะไรไป Hroptatyr? รออะไรอยู่อีก?
มัน... ไม่ได้ผล
ทฤษฎีนี้มีข้อบกพร่อง ฉันเข้าใจผิดไปเอง
...นายโกหก นายไม่เคยสงสัยในตัวเองเลยนะ Hroptatyr มันยังไงกันแน่ อธิบายมาเดี๋ยวนี้!
ไม่มีอะไรหรอก ฉันจะหาวิธีอื่นเอง ขอโทษด้วยนะ
กลัวว่าฉันจะขโมยผลงานของนายรึไง!?
ต่อให้ฉันจะอิจฉาหน้าที่การงานของนายแค่ไหน ฉันก็ไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้นเด็ดขาด!
แถมนี่ยังมีชีวิตของอาจารย์เป็นเดิมพันเลยนะ!
Hroptatyr! เดี๋ยวก่อน...!
ระวังด้วย ฝนจะตกแล้ว